e vamos então a palavra
em gênesis capítulo 12 versículo 1 e o
versículo dois texto muito conhecido uma
palavra aqui simples e aplicada aqui
para sua vida
e aí
em gênesis capítulo 12 versículo 1 e 2
que hora o senhor disse a abrão sai-te
da tua terra da tua parentela da casa do
teu pai para a terra que eu te mostrarei
para que ei uma grande nação
abençoar-te-ei e engrandecerei o teu
nome e tu serás uma bênção
e eu quero fazer uma palavra para você
como você pode ser uma bênção ou como
ser uma benção bem lá no original não
que eu conheço original mas só para você
entender né lá no original do hebraico o
significado de benção é você com cd
poder alguém para que essa pessoa seja
próspera multiplique tem a longevidade
fecundidade e produza frutos na
linguagem mais sintética e simples é
pensam é favor divino e meio de
felicidade
e a verdade é o que vem à nossa mente
quando a gente escuta a bênção é para
gente receber o meu só tenho que abençoe
o cara benção todo mundo que a bênção
mas aqui deus está invertendo essa
questão deus está dizendo para abraão e
tu serás uma bênção é você que vai ser
favor divino e meio de felicidade
e a verdade aqui para você e eu para
sermos uma benção existem dois
ingredientes fundamentais
em nossas atitudes e ação de deus essas
duas coisas com ciliadas baseados aqui
na vida de abraão você tem a condição de
ser uma benção e você vai ver a
importância de você ser uma benção então
para ser benção
as suas atitudes e ação de deus essas
duas coisas é que eu vou basear minha
palavra então vamos primeiro analisar
aqui tem três atitudes de abraão para
ele poder se tornar uma benção que
dependia dele olha só presta atenção ao
texto
a deus está dizendo palavrão sai da tua
terra da tua parentela da casa do teu
pai deus está dando uma ordem abraão
significa que para você ser benção você
vai ter que aprender a obter a deus esse
é o primeiro grande princípio que
norteia tudo que eu vou falar tem um
outro que eu vou deixar para o final da
minha palavra mas esse obediência sem
obediência meu amigo não tem
relacionamento com deus sem obediência
não tem negócio com deus
e a obediência agrada a deus o profeta
miquéias no capítulo 6 do versículo 6 a
8 de maneira sintetizada ele tá dizendo
assim o senhor tem prazer em ribeiros de
azeite o senhor tem prazer em gorduras
em animais em holocausto ele não vai
dizer o senhor tente declarado o que que
tem o quê que traz prazer a deus que
pratiques a justiça que ames a
beneficência e que andes humildemente
com o teu deus isso é submeta deus
obedece a deus obedecer a deus agrada a
deus e obedecer a deus meu irmão é
cumprir suas ordens sem questionamento
a deus você não questiona porque ele tá
mandando você fazer isso aí para aquilo
fazer aquilo outro obedeça abraão não
questionou
oi gente sabe que linha bronze 8 não é
que abraão saiu sem saber para onde ia
obedeceu sem questionar meu irmão na
vida aqui um exemplo zinho bem bobinho
para você pergunta a turma de militar
que eles entendem muito disso aqui
pergunta se um tenente questiona a ordem
de um general vai sai preso é porque ela
só tá mandando eu fazer isso não
terminei a frase sabe como é que você
quer questionar deus deverão se obedece
de maneira absoluta sem questionamentos
e agora escute na lei dos judeus o
capítulo mais importante da leia
deuteronômio capítulo 6 é a síntese sabe
daquilo que deus quer discutir o fim da
lei a obediência ea síntese desse
capítulo é o seguinte meu irmão você
quer ter uma vida melhor obedecer a deus
você quer vencer inimigos obedeço à deus
você quer ser abençoado obedece a deus
você quer relacionamento com deus
obedece a deus que você quer que deus
opere milagres na sua vida obedeça a
deus
oi e o princípio continua no novo
testamento mal exemplo a cristo em joão
6 38 diesel tecido o céu não para fazer
a minha vontade mas a vontade daquele
que me enviou até cristo obedeceu e diz
a bíblia em filipenses capítulo 2 a
partir do versículo 5 que ele foi
obediente até à morte e morte de cruz
que jesus dizem joão 15:14 vós sereis
meus amigos se fizerdes o que eu vos
mando obediência primeira joão 24 diz
aquele que diz eu conheço-o e não guarda
os seus mandamentos é mentiroso quer
dizer não tem valor dela não considera
então querida aqui tá a primeira
condição se você quer ser benção obedeça
a deus
e agora em segundo lugar deus vai dizer
uma coisa para abraão que tá aqui nesse
texto sai da tua parentela sai da tua
terra sai da casa do teu pai que é que
deus está dizendo para ele sai desse
lugar de conforto sai terceiro lugar de
instabilidade emocional sai desse lugar
de segurança deixe suas prioridades e
atenda as minhas prioridades e tô aqui
tá segunda atitude priorizar deus na sua
vida se você quer ser benção você vai
ter que aprender a dar prioridade a deus
e não as suas prioridades porque deus
não aceita ficar em segundo lugar na
vida de ninguém meu amado meu
queridíssimo irmão ou deus tem a
prioridade olha não tem lugar nenhum
e em terceiro olha o que que deus está
dizendo para abraão sai da tua terra da
tua parentela da casa do teu pai e vai
para uma terra que eu te mostrarei eu
vou mostrar para você o centro da minha
vontade é isso que deus está dizendo
para ele você é para ser benção você vai
ter que estar no centro da vontade de
deus e aprenda a vontade de deus é
geográfica posicional temporal e
escriturística
e essas quatro coisas aqui envolve a
vontade de deus você tá no lugar que
deus quer que você esteja você tá na
posição que deus quer que você esteja
nesse tempo você tá fazendo o que deus
quer que você faça e você obedece a
palavra de deus que engorda tudo isso
isso é a vontade de deus
e a faltade de deus ela tem três
dimensões
e tem a vontade de deus geral isso é
para todo mundo dar um exemplo primeira
timóteo 24 o desejo de deus é que todos
se salvem então isso é a vontade de deus
geral a vontade de deus é restrita só
para o seu povo exemplo primeira
tessalonicenses 4 3 essa é a vontade de
deus a vossa santificação isso é chata o
povo de deus ea vontade de deus pessoal
é aquilo que deus quer com você o que
deus quis de abraão é a mesma coisa que
quis josé o que deus quis josé na mesma
coisa que quis o josué o que deus que
josué mesma coisa que a gente davi deus
tem uma vontade pessoal para cada um de
nós que tem alguma coisa que deus quer
de você no centro da sua vontade
e a verdade que o cê tá vontade de deus
para abraão era canaã e aí eu posso
falar isso aqui para você para você
guardar
e o povo de israel a vontade de deus não
era nem egito nem o deserto sabe qual é
o problema é quando você faz do lugar de
passagem do lugar de processo para
vontade de deus o lugar da vontade de
deus vai quebrar a cara de certo e egito
é lugar de passagem é lugar de processo
para chegar a canaã que é o centro da
vontade de deus só que eles fizeram do
lugar de passagem do lugar de processo o
centro da vontade de deus vai ter morte
vai ter desgraça cuidado fica esperto
atento para você não fazer de alguma
coisa passageira da tua vida como se
fosse o lugar da vontade de deus agora
tem um outro um profeta jonas que deus
manda de anime e ele vai para tarsis
você já sabe o que que acontece né
quando você sai daquilo que deus quer te
prepare tempestade risco em segurança
a rejeição e perca de tempo quando você
faz fora da vontade de deus agora algo
interessante pra gente aprender com
paulo em atos capítulo 16 a partir do
versículo 6 presta atenção esse texto e
passando pela frígia e pela província da
galácia foram impedidos pelo espírito de
pregar a palavra na ásia e chegando
amícia intenta vamos ir para bitínia mas
o espírito de cristo nos proibiu
o e delícia descemos até tróade e de
noite tivemos uma visão passa a
macedônia e ajuda-nos paulo tava
querendo ir para a ásia pregar o
evangelho e deu de sessão você tem que
ir pra europa agora olha que coisa
interessante pregar o evangelho não é a
vontade de deus tinha não sim então
aprenda a telmo que seja da vontade de
deus pode não ser um lugar para você
a pregar o evangelho a vontade de deus
mas para paulo pregar o evangelho na
ásia não era a vontade de deus a vontade
de usar ele pegar na europa e você tem
que aprender isso não porque a reino de
deus eu vou fazer vai fazer essa vontade
de deus para você é isso que deus quer
que você pode estar fazendo alguma coisa
no mundo espiritual que não é vontade de
deus para tua vida e vai ter problemas
porque o melhor lugar para estarmos é no
centro da vontade de deus porque quando
você tá no centro da vontade de deus
pode vir a tempestade pode vir
tribulação pode vir perseguição para
dividir a mal a paz a tranquilidade do
coração deus sabe o que tá fazendo paulo
é tão abusado paulo é tão abusado que
ele chega a dizer e agora ligado pelo
espírito vou para jerusalém sem saber o
que a gente vai acontecer ah não sei o
que o espírito se revela tribulações e
prisões olha apresentar
tô indo
já já tu vai para jerusalém lá o centro
da minha vontade mas se prepara que vai
ter tribulação ea perseguição mas ele
tava tranquilo porque ele tava no centro
da vontade de deus quando você está fora
da vontade de deus qualquer tempestade
qualquer vento forte você fica
desestabilizado você fica com medo você
não sabe o que vai fazer então querida a
igreja querido povo de deus estejam no
centro da vontade de deus que é o melhor
lugar para eu e você estávamos abraão
era rico tinha fazenda tinha
propriedades tinha terra mas ali não era
o lugar não é em padã-arã sai fora daí o
céu dá vontade de ir para você é canaã
então cuidado com o lugar de conforto
cuidado com o lugar que é bom cuidado
com o lugar que aparentemente vai tudo
bem pode ser o lugar da tua destruição
se for fora da vontade de deus e o lugar
da vontade de deus tem luta tem vento
forte tempestade mas tem a vontade de
deus então você vai presa
bom e você vai descer
e eu disse aqui as três atitudes de
abraão para ele ser uma benção
obediência priorizar deus está no centro
da vontade de deus agora só isso não
basta porque para você ser benção deus
tem que agir por você aí deus tá dizendo
para abraão sai da tua terra da tua
parentela e da casa de teu pai vai para
uma terra que eu te mostrarei deus
começa aqui é com deus deus vai te dar
uma revelação esse ação de deus o deus
toma a revelação os que deus falou teu
espírito ou pela palavra ou numa
pregação ou deus pode usar alguém mas
você não vai ficar dando cabeçada você
não vai ficar perdido igual barata tonta
para tentar descobrir como sorte azar
onde é que a vontade de deus você vai
ser revelado para que você possa estar
no centro da vontade de deus
e agora o que é que tem hoje vai dizer
para abraão tirei eu vou fazer parte ei
uma grande nação você é só pode ser
bênção se deus agir por você pode ter
qualidade pode ter competência mas deus
tem que agir pega lá a história de
abraão leu o capítulo 12 leia o capítulo
20 para você de deus agindo por abraão a
vou lembrar aqui de josé
são josé em gênesis 39 23 lá e o senhor
era com ele e o senhor fazia prosperar
em tudo que ele colocava a sua mão dele
estava agindo por ele olha joshua no
capítulo 1 eu vou ser contigo eu vou
agir por você para josué ser pensam e
conquistar canaã eu estava agindo por
ele olha davi primeiro samuel capítulo
16 versículo 18 fala de qualificações de
davi e assina embaixo dela assim o
senhor era com ele você pensa que ele
derrubou o gigante golias que ele foi
resolver porque deus estava agindo por
ele e se deus agir por nós quem impedirá
você só pode ser benção de deus age por
você
o pássaro aqui tá o grande segredo que
muito crente não entendi a hora que aqui
deus está dizendo para ele
e abençoar-te-ei você só pode ser bênção
se deus te abençoar você só pode dar
aquilo que recebe
como é que tá meu irmão a gente muitas
vezes que a benção de deus para que você
pensa que deus abençoe seu povo só por
causa de você só por causa da tua
família esse é o engano deus abençoa seu
povo para você ser pensão para muitos
você ser benção no reino vocês e pensão
para outras pessoas olha o que que deus
está dizendo abraão eu vou abençoar você
porque se eu abençoar você você pode ser
benção
oi e eu tenho aqui uma palavra profética
sobre isso que deus me mostrou nesse
texto e para quem quiser receber aqui
porque eu não posso obrigar ninguém e eu
posso declarar aqui pelo menos uma de
uma dessas aqui que eu vou falar é para
você
o que obedece que prioriza que tá no
centro da vontade de deus que deus está
agindo por você e que deus está ou vai
te abençoar quatro coisas acontecem
quando deus abençoe alguém pelo menos
uma dessas pode ser as quatros mais uma
dessa para você e você recebe aí se você
quiser a primeira segura aí meu irmão
quando deus abençoa alguém ele consegue
bens
é uma meia dúzia é gostou do que eu
falei glória a deus olha o mais chegou
mais mais 10 gostaram mais velho olha
para um enchendo esses 13/2006 a barão e
enriquecendo em ouro praticado a coisa
ficou tão tremenda que não tinha mais
lugar na terra para o gado de abraão e
de ló e é isso que deus pode fazer e eu
creio eu creio pode ser isso para você
que deus vai entregar a riqueza na tua
mão deus vai te entregar bens que você
nunca teve é profético meu irmão diz um
amém eu recebo a para mim
12 quanto deus abençoa quem pode ser que
isso aconteça com você e lhe concede o
que você não espera
oi oi
e quem sabe nesses dias deus tem uma
surpresa para você de uma porta que você
nem imagina vai lá em gênesis capítulo
20 para você ver abimeleque dando
riqueza dando cria para abraão ele não
esperava aquilo é assim que deus faz
deus quando quer abençoar alguém ele
pode dar a você aquilo que você nem
imagina e nem espera terceiro quem sabe
esse é o seu caso não sei qual pode ser
tudo que eu tô falando até aqui quando
deus abençoa alguém recebe aí
e ninguém pode ficar com aquilo que deus
te deu ele restitui não tem capeta que
vai tomar alguma coisa que deus deu para
você não tem ninguém quando deus te
abençoe alguém ele restitui aquilo que
te pertence a
e aí
e aí olha que abraão teve culpa no
cartório com medo de perder a mulher que
era bonitona né eles é só você vai dizer
que a minha irmã parte da verdade era a
irmã por parte de pai naquela época não
tinha essas regras que nós estamos hoje
sara era irmã de abraão por parte de pai
que ele tomou com mulher então era para
você tá verdade só que era mulher dele
chegou para o rei do egito diz que é
minha irmã quase kaká e a casa cai quase
clássica casacai aí quando ele vai para
abimeleque com o negócio vai ficar feio
de vez aí deus dá um sonho para
abimeleque não toca nessa mulher não
precisa trocar tu vai morrer
o olá ele que restitui a mulher abraão
essa é uma verdade meu irmão quando deus
que abençoa alguém ele restitui a você
quem sabe essa é uma palavra para alguém
aqui que deus te abençoar em quarto
lugar pode ser uma dessas ou todas essas
é ceb aí meu filho quando deus quer
abençoar alguém ele opera milagres em
favor da pessoa
[Música]
um milagre extraordinário incomum
inusitado divino você milagre lembra de
abraão gênesis 18 11 dias que sarah já
era estéreo abraão e sara velhos diz o
texto que já havia cessado o costume das
mulheres isso é o ciclo menstrual de
sarah já tinha cessado a mulher tem que
ovo lá através do ciclo menstrual para
jogar filho imagine a mulher já era
estéreo o ciclo menstrual já estava
encerrado e os dois eram velhos aí você
vai no versículo 14 e aí tem uma palavra
haveria alguma coisa difícil para o
senhor nesse tempo de vida sara vai
gerar um filho e veio e saque fruto de
um milagre de deus o meu irmão eu tenho
aqui essa palavra para você eu não sei
se o milagre é na área da saúde isso
milagre é financeiro se milagre é na
área familiar eu não sei
é mas se deus te abençoar eu creio que
deus tem milagres aqui para gente aqui
essa noite para gente que tá aqui tá me
assistindo receba essa palavra porque
deus te abençoar você
[Música]
e agora e chute quando deus quer
abençoar alguém ele dá uma revelação ele
age em favor da pessoa ele abençoa a
pessoa em quarto lugar e lhe engrandece
a pessoa tá aqui o texto dizendo e
engrandecerei o teu nome eu vou
engrandecer o seu nome como é que deus
engrandece uma pessoa por posições que
você ocupa você tá aqui no nível deus
leva você para outra posição vai ser
engrandecido o nome de abraão abraão pai
das alturas vamos dar teu nome vou
relevar tua posição você vai se chamar
abraão pai das nações pai de multidão
e como é que alguém pode ser
engrandecido por aquilo que você possui
em é você ganha pouco você tá no nível
você ganha muito consegue fazer negócio
você vai para outro nível você lembra de
abraão ele sai de padã-arã aí no
capítulo 13 de gênesis a partir do
versículo 14 depois que ló sai da vida
de abraão só um parênteses aqui com todo
respeito
oi tem alguém aqui com mala 100 alça de
papelão cheio de pedra em dia de chuva
que tá sendo carregado na tua vida
é só depois quilos sai da vida de abraão
é que ele vai dizer assim levanta teus
olhos
e olha para o oriente para o ocidente
para o norte curso percorre toda essa
terra que eu vou te dar
hum será que tem que alguém sair da tua
vida para deus te abençoar qual o mala
100 alça que tá aí na tua vida meu irmão
essa pessoa que tu carrega não vem dizer
que é teu marido por favor
e não vem dizer que a tua esposa que
isso aí tu vai ter que carregar mesmo
não tô falando isso não é alguém que
você introduz na sua vida que você faz
sociedade que você bota dentro da tua
casa
o que você tava relacionamento barbie e
que tá aí dando dica na tua vida muitas
vezes é isso que tá travando a benção
tem que sair
é o que deus está dizendo para eles
assim eu vou te dar algo maior do que
você deixou canaã é muito maior
ah tá não é uma possessão muito maior do
que é que você deixou na casa do seu pai
e quando é que deus engrandece alguém
pelo que somos
o abraão era o que filho de tela agora o
que abraão
o pai nobre pai altíssimo aí deus é
sinal você não vai ser só abraão pai de
uma multidão você vai ser o pai da fé
e você vai ser o pai da nação de israel
você vai ser o amigo de deus
e é assim que deus faz meu irmão deus
engrandece quando ele quer abençoar a
pessoa por isso que você toma muito
cuidado como é que pode como é que esse
cara tá conseguindo isso aqui entender
você não sabe da intimidade da pessoa
você não sabe do relacionamento dessa
pessoa com deus é deus que está agindo
para engrandecer ele porque deus quer
abençoá-los agora escute eu já tô
terminando
o sujeito não ser para a prática
hoje eu trouxe aqui uma palavra baseada
até o logicamente corretíssima mente
teológica mas eu quero trazer para
prática para igreja hoje quando é que
nós somos benção
e não apenas ficar na argumentação de
abraão mas trazer para nossa prática de
vida então vou dizer algumas coisas não
é tudo pra finalizar algumas coisas
quando é que você é benção quando é que
você é favor divino e meio de felicidade
e você só pode ser isso que você é
abençoado eu já mostrei para você mas
quando é que a gente atenção número um
quando a gente cuida da nossa família
a primeira timóteo 58 diz que aquele que
não cuida dos seus negou a fé e é pior
do que o infiel
é a sua prioridade é a tua família meu
irmão
a sua prioridade até os filhos você tem
que saber o que é que teus filhos estão
fazendo seus filhos menores que que eles
estão vendo na internet onde é que eles
andam que conversa é essa a sua
prioridade meu irmão é tua mulher né teu
carro não
eu já tenho emprego não a tua prioridade
minha irmã é tão mais uma pastor tô com
criança pequena é quer dizer que você é
fingir que não sabe que eu tô falando
ele desde quando alguém tem uma criança
pequena que a criança depende
dia dos pais até porque sobrevivência
por um período ela tem a prioridade mas
eu não tô falando de criança pequena não
tô falando esse galala hoje 15 e 18 anos
que você dá preferência a ele do que a
teu marido é isso viu e você também meu
irmão da preferência essa tua filha do
que a tua mulher bota a tua filha no
lugar da tua mulher bota teu filho lugar
do teu marido tá completamente errado
vai ter desastre você quer ser benção
vai lá primeira coríntios 7 a prioridade
daqueles que são casados são seus
cônjuges a prioridade dos solteiros é
como agradar o senhor do marido é como
agradar a esposa da esposa é como
agradar o marido quer para princípios da
palavra e depois vir aqui querendo
oração vir para consertar a consertar o
quê
e aí
e obedece abrir não sou ninguém para de
oração
se você quer orar por causa que não vai
funcionar que você tá quebrando
princípio você quer ser benção tua
mulher e tua prioridade
se você quer saber são teu marido é tua
prioridade vai ser benção trata a mulher
contrata qualquer um traço marido como
trata qualquer vida com reclama eu não
sei o que que tá acontecendo essa mulher
tá meia fria
eu sei que que tá acontecendo esse
marido também acredita nem mesmo só
recebe ele cheirando a alho
sim e tu também tu acha que é para
mulher fedorento só chega com palavra
grosseira só chega com maldade só chega
quando para quem não tem meu irmão aí
foi pastora tô com uma crise conjugal
vai tomar vergonha na sua cara
a crise conjugal grande vitória valer a
vida vai ser benção cuida na sua família
e quando é que a gente é benção quando a
gente intercede pelas autoridades irmão
nós temos uma arma que ninguém tem temos
que orar irmão orar pelo presidente para
o governador prefeito deputados e
senadores judiciário senhor tem
misericórdia oração pelo que hora a
gente é pensa foi até certo pelas
autoridades que quando é que a gente é
benção quando a gente cumprir a nossa
cidadania
e a bíblia não despreza nem jesus à
cidadania terrena pois jesus que falou e
mateus eu estou gente não dá acesso que
é de cesar ea deus o que é de deus paulo
diz em romanos 13 7 aqui entre do
tributo a quem imposto imposto paulo em
atos 16 reivindicou a sua cidadania que
conversa é essa
o cidadão meu irmão
o desempenho achou a cidadania da melhor
forma possível dessa de serviço
e se a coisa tá ruim um país vai atingir
você
e aí
e se tem com de mia crente pega também
vamos deixar de lorota tem desemprego
crente fica desempregado tem corrupto
dirigindo a nação o povo faz sofrer a
bíblia que diz
se você quer saber quando você é benção
paulo dizem segunda coríntios 8 21 você
leva os pelo que é honesto não só diante
de deus mas também diante dos homens
quando você tem uma vida íntegra diante
dos homens e diante de deus mas sabe que
que eu vejo
a fazer o que é que eu vejo
se tem crente na igreja santo da até a
paz do senhor língua estranha sabe santo
cumprir tudo bonitinho até dizimista mas
lá fora trambiqueiro compra aí um paga
sabe não é honesto deve cinge que não tá
devendo
mas é sério eu sou o doutor não de
fingir
é de dever
oi deixa eu te perguntar uma coisa para
você a questão é de ver irmão
é a questão é você fugir do credor
e eu tô devendo a quem não sei da
amnésia na hora de pedir não teve
amnésia
e aqui eu vou para os contar coisas aqui
para você tá aqui o pastor frança aqui
eu digo pra ele frança
e quando for vencer uma coisa vai esse
dia 20 chega 18 não tenho dinheiro liga
para pessoa e pede mais prazo tem alguma
coisa amigo vai vencer dia 20 eu só
tenho trinta por cento do valor
se você quer ir me dá umas frase eu
duvido
e eu duvido você quer ver um exemplo
agora dessa pandemia nós compramos a
igreja de realengo 100 mil conto de
prestação de
se suspendermos o pagamento chama lá o
advogado para falar com ele amigão vamos
pegar se as prestações da pandemia
enquanto tá na pandemia e vamos botar
com mais últimas que não vai dar não aí
o cara disse não vê se arruma alguma
coisa
é só pelo menos alguma coisa falei
alguma coisa trança vamos arrumar alguma
coisa para ele arrumar dezinho assim
mesmo para ele
em alguma coisa outro mês cinquinho por
semana
o cara sumiu fala alguma coisa
e o cara aceitou porque ele sabe que o
bicho tá pegando para todo mundo uma
hora credor de aluguéis aqui o cara que
nosso mais pagamos aluguel já estamos
vivendo em um milhão e 400 mil de
aluguel
na quinta-feira eu fui falar com ele
tudo bem querido tudo bem vamos ver eu
já sei qual o valor que a gente deve 1
milhão 410 já fui largando número eu vou
te fazer aqui uma proposta para você
primeiro
em cinquenta por cento de desconto que
as igrejas estavam fechadas
em segundo lugar os 700.000 em 10 vezes
a partir do dia dez de agosto isso aqui
é o que eu posso quer que eu te devolvo
a tempo
se você quer que eu te devo uma
propriedade
e outra o aluguel de julho eu vou pagar
em agosto 50 por cento de desconto
oi e aí em agosto eu vou pedir o fubá e
vou te ligar para dizer quanto é que eu
vou te pagar em setembro se eu vou te
pagar 50 eu vou te pagar 60 70 eu vou te
pagar integral não quero dar golpe
ninguém
eu não sei um cara direito tá feito
e agora eu tô fugindo o espírito santo
vai lá senhor a enviar um anjo lá bota
um anjo bem parrudo bota um anjo para
falar com esse o meu favor batanj bota
nada o cara virar uma fera
e o que nós fizemos aqui
quem sabe na questão do dever-ser vamos
colocar o neto não só de deus mas dentro
dos homens
oi como é que você quer dar golpe no
patrão ir na justiça porque um colega
entrou na justiça e ganhou uma coisa que
não merecia e você como cliente vai lá
também tá pra ganhar o que você não
merece você quer patrão como é que você
quer dar golpe também não funcionário
que o cara trabalhava 12 horas por dia
tu mandou embora e não quer pagar hora
extra dele é meu irmão
nós fizemos pelo que honesto não só
diante do seu marido dos homens você é
benção quando você tem uma vida íntegra
lá fora e integrar aqui dentro tem gente
que cumprir tudo eu conheço gente ó
fidelíssimo lá fora na igreja só mega
dízimo não da oferta segundo aquilo que
pode dar é honesto lá fora mas aqui é
desonesto
e quanto é que você é benção quando você
ajuda o necessitado meu irmão tiago 2 22
diz que a fé sem obras é morta e tiago 1
27 dias sobre a verdadeira religião qual
é a verdadeira religião é que visitamos
os órfãos e as viúvas nas suas
tribulações e guardar-se da corrupção do
mundo você quer saber o que é que a
religião é ajudar não é sentado sem
bíblia tiago 1 27 quando é que você é
benção quando você prega o evangelho
quando você discípula tiago 15 20 diz
que você quer alguém para jesus você
encobre uma multidão de pecados e vi uma
pessoa do inferno o eduardo que você é
benção quando o que eu sou o que eu
tenho e o que eu faço é para glória de
deus
é aquilo que está em primeira coríntios
1031 quer comais quer bebais ou façais
outra qualquer coisa fazei tudo para
glória de deus é isso aí você é benção
você é benção aquilo que vem para você
aquilo que você realiza aquilo que você
é aquilo que você tem é para glória de
deus é para glória de deus você pensa
meu irmão e
e aí
e eu terminar minha palavra falando
sobre o segundo grande princípio que
norteia tudo que eu falei o primeiro
obediência
oi e o segundo é isso aqui é pra eu já
um jeito que es pela fé não é pela
lógica não é pela ração não é pela
intuição não é pelo que eu tô sentindo
pela fé abraão saiu sem saber para onde
ia pela fé a fé é isso que atrai deus é
isso que move o coração de deus essa é a
vitória que vence o mundo a nossa fé
creia meu irmão creia se você quer você
obedece e você crer você prioriza a deus
se você crer você quer estar no centro
da vontade de deus que você crer você
acredita que deus age por você se você
quer você acredita que deus te abençoe
se você quiser você precisa de deus vai
te dar uma revelação se você quer você
acredita que deus vai agir para se
engrandecer creia meu irmão e creia no
ande por lógica não ande por vista antes
pela fé creia
e eu estou impossível o teu deus o deus
do sobrenatural é o nosso deus deus pode
abrir uma porta onde ninguém imagina
deus pode operar um milagre que você nem
sabe deus pode estar agora assinando uma
sentença de vitória para você que você
vai receber essa semana ou mês que vem
ano que vem eu não sei mas creia meu
irmão creia creia ei e tu serás uma
benção esse é o meu desejo para cada
membro da advec esse é o meu desejo para
quem tá me assistindo que você seja
benção e você não seja perturbação e
você não seja motivo de envergonhar o
evangelho você não seja motivo de
maldição mas que cada um aqui seja
benção em nome de jesus amém a igreja de
pé
e aí
oh glória a deus aleluia a questão o pão
e vinho que representa o corpo do sangue
do senhor jesus
o símbolo da nossa vitória na cruz do
calvário quando jesus se entregou por
nós pagando o preço da nossa salvação se
estamos aqui a tendo favor de deus é
pela graça de deus é porque jesus subiu
na cruz ele foi sepultado mas ao
terceiro dia ele ressuscitou está vivo e
nós estamos aqui nesse ato para declarar
que o nosso salvador vive e vive para
sempre senhor nosso deus é nosso pai
oramos a ti gratos pai pelo sacrifício
da cruz o sangue que foi derramada em
nosso favor o teu corpo que foi ferido a
coroa de espinho que o senhor tomou
sobre si o senhor tomou sobre si as
nossas dores as nossas enfermidades o
castigo que nos traz a paz estava sobre
o senhor jesus e por suas pisaduras nós
fomos sarados obrigado senhor pela
salvação que o senhor nos deu nos nossos
pecados perdoados eu a deus e o nosso
nome escrito no livro da vida
e vamos comer esse pão e vamos tomar
esse vinho esse suco de uva que
representa o corpo eo sangue do senhor
pedimos sobre eles a tua benção pai
pedimos sobre cada um de nós a tua
bênção ao participarmos desse memorial
que nós possamos a deus pregar esse
evangelho declarar essa verdade até que
o senhor jesus volte para nos buscar nós
oramos e abençoamos esses elementos no
nome de jesus amém e graças a deus pode
se assentar vamos servir o pão e o vinho
você vai receber aí simultaneamente ao
mesmo tempo pão e o vinho e você pode
tomar em memória do senhor jesus
enquanto nós louvamos o nome do senhor
e aí
bom graças eu te dou vai pelo preço que
vai pago sacrifício de amor que me
[Música]
comprou hoje dudu senhor jesus cravos
vem tuas mãos
bom graças meu senhor me acordou já
e aí
e salve jesus graças a deus te dou favor
minha mente é
um favor seu
e aí
eu coloquei de deus correu por mim tomar
jesus se tornou o
[Aplausos]
ah mas jesus in situ é
oi olha aqui ó
ah que bom digno digno de glória digno
de honra digno de louvor e adoração ele
é digno seja deus exaltado seja o senhor
glorificado aleluia oh glórias a deus
aleluia aleluia aleluia
olá meus amados irmãos nós estamos no
caminho de terminar a leitura da bíblia
com a igreja devagarzinho tá para quem
tá acompanhando né nós já vamo esse ano
terminar uma leitura da bíblia agora no
mês de julho ezequiel do capítulo 26 ao
48 terminar ezequiel e mais o livro de
daniel alguns dias você vai ter que ler
dois capítulo dois capítulos agora os
próximos são os profetas menores e
faltam também dos salmos 101 ao 150
então até o final do ano nós erramos
vamos ler a bíblia
a outra os motivos de oração continuam
os mesmos vamos orar pela nossa nação
sem o livro brasil do caos social do
caos político da baderna sem o da
sabedoria mais alta autoridade do país
que é o presidente da sabedoria se homem
tem que olhar minha gente seu livro o
brasil dessa pandemia sai seja
repreendido em nome de jesus coronavírus
todo esse espírito de moto sai da nossa
nação guarda teu povo para imunizza
temos que orar irmão tempo de clamar a
deus e você e sua família e aproveita eu
sei que você já fazem me põe aí nas
oração meu irmão
e o satan goss e seus aliados querem
beber meu sangue
e vocês pensa que é brincadeira
e eu tenho dito que eles são mais
poderosos do que eu mas eles não são
nada diante do deus que eu sirvo é o que
eu tenho dito eu transfiro a minha luta
para deus como é que eu vou como é que
eu vou lutar com homens poderosos é
claro eles querem me sangrar querendo me
desmoralizar tô mexendo em vespeiro eles
não querem que um pastor tem a voz isso
tudo meu irmão como o mundo espiritual
tem movimento preciso preciso deixa eu
falar irmão ou ou deixa eu falar aqui
deixa eu falar deixa eu falar meu amado
aqui é só eu agora que falo então você
ore e interceda por que eu creio no
poder da oração eu creio a intercessão
da igreja a um poder na igreja meu irmão
incomparável o que a igreja liga na
terra é ligado no céu isso é muito sério
isso é muito importante então ore pelas
autoridades hora eu quero pra
e ore pela nação deus responde a nossa
oração e uma outra coisa eu sempre deixo
um texto esse então é facinho para você
guardar esse texto aqui para você
repetir com a sua família naquela
reunião familiar para você com a sua
família que tá no salmo 115 versículo 14
olha é um salmo profético tá o senhor
vos aumentará cada vez mais a vós ea
vossos filhos olha que coisa linda
aumentar em bênçãos né aumentar em poder
aumentar em portas abertas aumentar em
milagres pode repetir comigo o senhor
vos aumentará
a cada vez mais a vós ea vossos filhos
salmos 115 deve ser 14 mais uma vez mais
uma vez vamos ver o senhor vos aumentará
cada vez mais a vós ea vossos filhos
salmo 115 versículo 14
que assim seja na minha vida diga
e amém que o senhor possa te multiplicar
como já falei essa semana venha para
casa de deus aproveita que não tem
escola de noite traga a sua família
terça-feira temos um curso
extraordinário da palavra quinta-feira
eu vou pegar aqui de novo no culto da
vitória quarta-feira tem o culto de
oração as irmãs às intercessoras 8 horas
da manhã segunda-feira os amigos da
oração aqui no tempo anexo é os jovens
sábado e adolescentes e domingo que vem
a escola dominical e vamos para frente
vamos fazer a obra de deus porque eu
creio que deus tem bençãos para você e
eu creio que deus quer que você seja uma
benção que você tenha uma semana
vitoriosa uma semana de portas abertas
de milagres na sua vida a graça de nosso
senhor e salvador jesus cristo o grande
amor de deus as consolações do espírito
santo sejam sobre todos e todos digam
amém vai em paz e